Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/release-notes/3.2-upgrade.po
Languages: zh

source: Upgrade MongoDB to 3.2
zh: 将MongoDB升级到3.2

source: On this page
zh: 本页

source: Before you attempt any upgrade, please familiarize yourself with the content of this document.
zh: 在您尝试任何升级之前，请熟悉本文档的内容。

source: If you need guidance on upgrading to 3.2, `MongoDB offers 3.2 upgrade services <https://www.mongodb.com/contact/mongodb-3-2-upgrade-services?jmp=docs>`_ to help ensure a smooth transition without interruption to your MongoDB application.
zh: 如果您需要升级到3.2版本的指导，`MongoDB 提供 3.2 升级 服务 <https://www.mongodb.com/contact/mongodb-3-2-upgrade-services?jmp=docs>`_ 帮助您在对MongoDB应用没有任何中断的情况下进行顺畅的转化。

source: Upgrade Recommendations and Checklists
zh: 升级建议和检查列表

source: When upgrading, consider the following:
zh: 升级的时候，考虑一下几点：

source: Upgrade Requirements
zh: 升级要求

source: To upgrade an existing MongoDB deployment to 3.2, you must be running a 3.0-series release.
zh: 为了将现有的MongoDB部署升级到3.2，您的部署必须运行在一个3.0系列的版本中。

source: To upgrade from a 2.6-series release, you *must* upgrade to the latest 3.0-series release before upgrading to 3.2. For the procedure to upgrade from the 2.6-series to a 3.0-series release, see :doc:`/release-notes/3.0-upgrade`.
zh: 为了从2.6系列的版本中进行升级，在升级到3.2版本之前，您 *必须* 升级到最新的3.0系列版本。从2.6系列升级到3.0系列的版本升级流程，请查阅 :doc:`/release-notes/3.0-upgrade`.

source: Preparedness
zh: 准备工作

source: Before beginning your upgrade, see the :doc:`/release-notes/3.2-compatibility` document to ensure that your applications and deployments are compatible with MongoDB 3.2. Resolve the incompatibilities in your deployment before starting the upgrade.
zh: 在开始您的升级之前，查阅 :doc:`/release-notes/3.2-compatibility` 文档以保证您的应用以及 部署与MongoDB3.2兼容。在开始升级之前，解决您部署中不兼容的地方。

source: Before upgrading MongoDB, always test your application in a staging environment before deploying the upgrade to your production environment.
zh: 升级MongoDB时，在将升级部署到您的生产环境之前，请在一个临时环境中测试您的应用。

source: Upgrade Standalone ``mongod`` Instance to MongoDB 3.2
zh: 将单机 ``mongod`` 实例升级到MongoDB3.2

source: The following steps outline the procedure to upgrade a standalone from version 3.0 to 3.2. To upgrade from version 2.6 to 3.2, :doc:`upgrade to the latest 3.0-series release </release-notes/3.0-upgrade>` *first*, and then use the following procedure to upgrade from 3.0 to 3.2.
zh: 下面的步骤列举出了将一个单机 :program:`mongod` 实例从3.0升级到3.2版本的流程。为了从2.6版本升级到3.2，*首先* :doc:`upgrade to the latest 3.0-series release </release-notes/3.0-upgrade>` ，然后使用下列步骤从3.0升级到3.2。

source: Upgrade with Package Manager
zh: 使用Package Manager（包管理器）进行升级

source: If you installed MongoDB from the MongoDB ``apt``, ``yum``, ``dnf``, or ``zypper`` repositories, you should upgrade to 3.2 using your package manager. Follow the appropriate :doc:`installation instructions </administration/install-on-linux>` for your Linux system. This will involve adding a repository for the new release, then performing the actual upgrade.
zh: 如果您是从MongoDB ``apt``, ``yum``, ``dnf``, or ``zypper`` 代码库安装的MongoDB，您应该使用包管理器升级到3.2。更具您的Linux系统选择合适的 :doc:`installation instructions </administration/install-on-linux>` 。这将包括增加新版本的代码库，然后执行真正的升级。

source: Manual Upgrade
zh: 手动升级

source: Otherwise, you can manually upgrade MongoDB:
zh: 否则，您可以手动升级MongoDB：

source: MongoDB 3.2 generates core dumps on some :program:`mongod` failures. For production environments, you may prefer to turn off core dumps for the operating system, if not already.
zh: MongoDB 3.2在一些 :program:`mongod` 故障时会造成内核转储。在生产环境下，如果您之前没关闭内核转储的话，建议您关闭操作系统的内核转储。

source: Upgrade a Replica Set to 3.2
zh: 升级复制集到3.2

source: Prerequisites
zh: 预备工作

source: All replica set members must be running version 3.0 before you can upgrade them to version 3.2. To upgrade a replica set from an earlier MongoDB version, :doc:`upgrade all members of the replica set to the latest 3.0-series release </release-notes/3.0-upgrade>` *first*, and then follow the procedure to upgrade from MongoDB 3.0 to 3.2.
zh: 在您升级到3.2版本之前，所有的复制集成员必须运行在3.0版本之上。从之前的MongoDB版本升级之前， *首先* :doc:`upgrade to the latest 3.0-series release </release-notes/3.0-upgrade>` ，然后使用下列步骤从3.0升级到3.2。

source: Upgrade Binaries
zh: 升级二级制

source: You can upgrade from MongoDB 3.0 to 3.2 using a "rolling" upgrade to minimize downtime by upgrading the members individually while the other members are available:
zh: 您可以使用一个 "rolling" 升级从MongoDB3.0升级到3.2，通过在其它成员可用的情况下，单独升级成员，以最小化宕机时间。

source: Upgrade a Sharded Cluster to 3.2
zh: 升级分片集群到3.2

source: Version 3.0 or Greater
zh: 3.0版本或之后

source: To upgrade a sharded cluster to 3.2, **all** members of the cluster must be at least version 3.0. The upgrade process checks all components of the cluster and will produce warnings if any component is running version earlier than 3.0.
zh: 为了将一个分片集群升级到3.2， *所有* 集群成员必须至少是3.0版本。升级过程检查集群的所有组件，如果任何成员运行在早于3.0的版本上，都将会生成警告。

source: Stop Metadata Changes during the Upgrade
zh: 在升级过程中，停止元数据的修改。

source: During the upgrade, ensure that clients do not make changes to the collection metadata. For example, during the upgrade, do **not** perform any of the following operations:
zh: 在升级过程中，确保客户端不会修改集合的元数据。例如，在升级的过程中，千万 *不要* 执行下面任何一个操作：

source: any operation that creates a database
zh: 任何创建数据库的操作

source: any other operation that modifies the cluster metadata in any way.
zh: 以任何方式修改集群元数据的其它任何操作。

source: See the :doc:`/reference/sharding` for a complete list of sharding commands. Not all commands on the :doc:`/reference/sharding` page modify the cluster metadata.
zh: 查阅 :doc:`/reference/sharding` 了解分片命令的完整列表。并不是 :doc:`/reference/sharding` 页面中所有的命令都会修改集群元数据。

source: Back up the ``config`` Database
zh: 备份 ``config`` 数据库

source: *Optional but Recommended.* As a precaution, take a backup of the ``config`` database *before* upgrading the sharded cluster.
zh: *可选但是推荐。* 作为预防措施，在升级分片集群 *之前* 对 ``config`` 数据库进行一次备份。

source: Additional Resources
zh: 其它资料

source: `Getting ready for MongoDB 3.2? Get our help. <https://www.mongodb.com/contact/mongodb-3-2-upgrade-services?jmp=docs>`_
zh: 准备好使用MongoDB3.2了？获取我们的帮助。<https://www.mongodb.com/contact/mongodb-3-2-upgrade-services?jmp=docs>`_
